# Курсовой проект "Сетевой чат".
___
В проекте создано 3 модуля:
1) *Server*
2) *Client*
3) *ChatLogger*

## Server
___
При запуске сервера будут создаваться следующие потоки: один поток **ClientProcessorThread**, а также n потоков **ConnectionReceiverThread** (n – зависит от количества подключаемых клиентов). В данном классе будут существовать следующие методы:
1) *onConnectionReady* – вызывается для приветствия клиента при его подключении.
2) *onReceiverMessage* – вызывается при получении какой-либо информации от клиента.
3) *onDisconnect* – вызывается при отключении клиента при наборе определенной комбинации символов "/exit" или закрытии самого приложения Client.
4) *onException* – вызывается в случаях обработки исключений, который выводит информацию об исключении ТОЛЬКО в чат сервера и логируется.
5) *sendMessageToAllClients* – вызывается для отправки сообщения всем подключенным клиентам.

### Поток **ClientProcessorThread**
Позволяет отправлять в общий чат сообщения от лица сервера.
### Поток **ConnectionReceiverThread**
Стартует в бесконечном цикле при подключении клиента по Socket'у (через serverSocket.accept()), где выходом из данного цикла будет являться закрытие ServerSocket. Имеет следующие методы:
1) *sendMessage* – позволяет отправить сообщение клиента.
2) *disconnect* – завершает поток, уведомляет сервер об отключении.
3) *getCLIENT_NAME* – позволяет получить имя клиента.
4) *getSOCKET* – позволяет получить сокет клиента.

## Client
___
**Client** при запуске пытается прочитать файлы **"settings.txt"**, откуда берёт информацию о сервере (IP и port), пытаясь по ним подключиться к серверу. В случае успеха подключается к серверу и запускает два потока **ClientMessageReceiverThread** и **ClientMessageSenderThread**. Имеет метод *stopClient*, который закрывает созданные потоки.

### Поток **ClientMessageReceiverThread**
Получает информацию от потока **ClientProcessorThread** от *Server*, пока не будет закрыт клиентский сокет.

### Поток **ClientMessageSenderThread**
Отправляет серверу информацию, введённую пользователем, с помощью метода *sendMessage*. При наборе символов "/exit" останавливает клиент путём вызова метода у клиента *stopClient*.

## ChatLogger
___
**ChatLogger** содержит в себе сам логгер с настройками, как должно всё логироваться.
